chjfklf

foitur

tioip
git add commit -m "some коментарий added" - фиксация(сохранение) изменений, пишем коментарий.
git log - смотрим журнал изменений.
git status - статус гита(сохранен или нет).
git checkuot bffbx - вызов версии,можно написать первые несколько символов.
git checkuot master - возвращение в актуальное состояние.
git diff - разница между текущим и сохраненными файлами.
git init - инициализация(только после перехода в нужную папку).
git help - справочник по git.
git clone -  создание копии(клона)текущего репозитория.
git branch - с помощью этой команды можно удалять, переименовывать, перечислять и создавать новые ветки.
git merge - слияние отдельных веток в одну.
git remote - управление списком удаленных репозиториев,сохраняет длинные URL в короткие и понятные.
git fetch - загружает содержимое из удаленного репозитория.
git push - выгружает содержимое главного репоритория в удаленный,выясняет какие отсутствую изменения в нем.
git pull - для изменения и загрузки локального репозитория содержимым из удаленного(новым,обновленным) .

Новая инфа из ветки Котик 
Это информация была добавлена в ветке Котик

  Эта инфа из ветки мастер

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Конфликт в той же ветке

Что такое ветка - это указатель на коммиты, где содеражтся определенные изменения. Так же в ветке содержаться указания авторства(email,имя), а так же сообщение и указатель на коммит или коммиты родители(предществовавшие ему).

Ветки можно соединять с помощью комадны git merge
Ненужную ветку после этого можно удалить или оствавить
Ветку нельзя удалить находясь на ней,поэтому надо перейти на главную ветку master (mein) с помощью команды git checkout ..имя ветки перехода
Удаляют ветку командой git branch -d...имя удаляемой ветки, если на ветке будет несохраненная информация, ветка не удалится, в терминале нас попросят либо сохранить информацию либо изменить ее.
Чтобы удалить ветку вместе с несохраненой информации можно ввести команду git branch -D...имя удаляемой ветки.
=======
Ветка Котик хочет конфликт

Чтобы перемещаться с ветки на ветку нужно ввести команду 
git checkout ...имя ветки.
Если в новой ветке будет информация на той же строчке
что  и в ветке слияния,то произойдет конфликт, который можно решить, изменив положение данных в ветке из которой приходит новая информация.
>>>>>>> cotic

Чтобы посмотреть на какой ветке находишся,надо ввести команду git branch
Так же с помощью команды git branch имя ветки, можно создать новую ветку
А через команду git checkout -b создать ветку и сразу на нее перейти.







